Спасибочки, что используете Базовую ЭВМ моего исполнения <3

Информацию по категориям вы можете посмотреть в тул баре этого окна.

В целом эта панель появилась потому что в интерфейсе появилось незаполненное пространство. Вот я и решил заполнить краткой информацией о БЭВМ

А так в целом, эта БЭВМ была сделана из-за того, что все существовавшие не имели каких-то очень простых фич, которых мне очень не хватало.
Помимо этого у меня не было исходного кода чтобы их допилить. Ну и они не работали на маке.

В эту БЭВМ я попытался сунуть все свои хотелки, но конечно же всегда открыт к предложениям.

GitHub: JustAGod1/bevm